ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
May Ridge
ផ្លូវពាណិជ្ជកម្មពី Hepu ត្រូវឆ្លងកាត់ Mei Ridge ។
នៅក្នុងជីវិតមុន Zhang He បានលាក់គុជសម្រាប់ខ្លួនឯង។
គាត់បានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម Sea God ដើម្បីរក្សាគុជពីការចាកចេញពី Mei Ridge ។
ដូច្នេះលើកនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមគំនិតដំបូង
អូ
ប្រាប់ខ្ញុំ,
យើងទើបតែរៀបការហើយ
យប់រៀបការមិនទាន់ចប់ទេ
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានលឺថា
Hepu មិនមានសំបកសម្រាប់នាំចេញទេ
ដូច្នេះ​មនុស្ស​ត្រូវ​បង្ខំ​ដោយ​ការ​លំបាក
បានប្រែក្លាយទៅជាចោរប្លន់។
ពួកគេវង្វេងរវាង
Mei Ridge និង Hepu ។
និង Mei Ridge
គ្រាន់តែកើតឡើងជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ពាណិជ្ជកម្មរបស់ Hepu ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ថែរក្សាអ្នក។
និងជួយអ្នក។
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាប្តីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញដូច្នេះ,
អ្នកមានគម្រោងរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកថា
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
បើមិនធ្វើតាមបញ្ជារបស់ឪពុក
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដំណើរឆ្ងាយទេ។
ប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តែបើខ្ញុំមិនទៅ
ខ្ញុំនឹងត្រូវវាយរាល់ថ្ងៃនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
អូ
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អូ?
ជនភៀសខ្លួនទាំងនេះបានក្លាយជាចោរ
ថ្មីៗនេះ។
ពួកគេមិនមែនជាការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ។
ចោរទាំងនេះកាន់តែសាហាវ
ការបិទផ្លូវពាណិជ្ជកម្មរបស់ Hepu,
May Ridge,
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមានហេតុផលមិនទៅ។
ប៉ុន្តែជនភៀសខ្លួនទាំងនេះរត់ជុំវិញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនស្នាក់នៅ Mei Ridge ទេ។
នោះជាការពិត។
ជាមួយនឹងឥទ្ធិពលរបស់អ្នក,
ការចិញ្ចឹមចោរមិនគួរពិបាកទេ។
ពេល​នោះ​ដល់​ពេល
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយយ៉ាងណាចំពោះការបង្រ្កាបរបស់ឪពុកខ្ញុំ?
អូនសម្លាញ់
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើបញ្ហាចោរមិនពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែ សមុទ្រ​ជា​ព្រះ​ខឹង ហើយ​នាំ​មក​នូវ​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏​ទេវភាព
ហាម​គុជ​ចាក​ចេញ​ពី Mei Ridge,
តើអ្នកគិតថាឪពុករបស់អ្នក។
ពិតជាធ្វើដើម្បីប្រជាជន
បញ្ជូនទ័ពទៅបង្ក្រាបក្រុមចោរ
ឬគាត់នឹង
ទៅជាមួយវា,
ដោយប្រើព្រះនាមសមុទ្រ
ដើម្បីរក្សាគុជនៅ Mei Ridge?
ទំនិញដ៏កម្រមួយមានតម្លៃរក្សាទុក។
ជំរាបសួរលោកឪពុកក្មេក។
លី លីង។
អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​ក្មេក​កំពុង​រំលោភ​អំណាច។
តើអ្នកចង់ទិញរទេះទាំងមូលនៃគុជខ្យងដែលមានតម្លៃថ្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំក្នុងតម្លៃត្រឹមតែមួយរយពាន់កាក់ទេ?
គុជខ្យងទាំងនេះ -
បើខ្ញុំលក់នៅបរទេស
ខ្ញុំអាចរកបានយ៉ាងហោចណាស់មួយសែនកាក់ទៀត។
កូនប្រសារល្អអើយ
មកប្រាប់យើង -
តើអ្នកបានកំណត់តម្លៃដើមប៉ុន្មាន
តើ​ពេល​ដែល​អ្នក​លក់​ពួក​គេ​ឱ្យ​កញ្ញា Kana?
ឪពុកក្មេក,
ប្រាំបីម៉ឺនកាក់។
ឃើញទេ?
កញ្ញា កាណា
អ្នកបានលក់ពួកគេឡើងវិញ
ហើយ​បាន​ចំណេញ​ពីរ​ម៉ឺន​កាក់។
លើសពីនេះ អ្នកបានសង្រ្គោះខ្លួនឯង
បញ្ហានៃការធ្វើដំណើរជុំវិញ។
លី លីង
គុជទាំងនោះនៅពេលនោះ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់វាឱ្យខ្ញុំក្នុងតម្លៃទាបបែបនេះ?
មិនដឹងមូលហេតុខ្លួនឯងទេ?
ហើយភារកិច្ចដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
តើអ្នកមិនបានបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានដកការបង់ប្រាក់របស់អ្នកនៅឡើយទេ។
បក្សីនៃស្លាបមួយ។
ខ្ញុំមិនលក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅក្រៅប្រទេសដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​អាច​លក់​វា​ក្នុង​តម្លៃ​ទ្វេ​ដង។
កញ្ញា កាណា
ដោយគ្មានលិខិតឆ្លងដែនផ្លូវការពីការិយាល័យអភិបាល
កប៉ាល់របស់អ្នក។
មិនអាចចាកចេញពី Hepu បានទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ដុំគុជនេះ។
វាពិតជាមានតម្លៃពីររយពាន់កាក់។
ប៉ុន្តែតម្លៃដែលខ្ញុំលក់ឱ្យអ្នក
ពិតជាទាប។
បើដឹកទៅក្រៅប្រទេសយកទៅលក់
វានឹងមានការចំណាយច្រើននៅតាមផ្លូវ។
ចុះរឿងនេះ -
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់យោបល់។
ចូរយើងសម្របសម្រួល។
មួយរយម្ភៃប្រាំបីពាន់កាក់។
វិធីនេះទាំងអស់គ្នា
អាចរីកចម្រើនពេញមួយឆ្នាំ។
ឪពុកក្មេក,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តាំងពីកូនប្រសានិយាយមក
តើខ្ញុំអាចបដិសេធដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង កញ្ញា កាណា និយាយ​យ៉ាង​ណា?
អ្នក—
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នា
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
នាំយកកិច្ចសន្យា។
កញ្ញា កាណា។
នៅពេលដែលអ្នកយកគុជខ្យងមក
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មិនអីទេ។
នៅពេលដែលកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរភ្លាមៗ។
កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក​នេះ
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះយូរទៀតទេ។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
ឪពុកក្មេក។
ហ៊ឹម
ហេតុអ្វីបានជាទិញគុជខ្យងច្រើនម្ល៉េះ?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់​។
យើង​រៀប​នឹង​ធ្វើ​បុណ្យ​ឆាប់ៗ​នេះ។
គុជខ្យងពីខេត្ត
បានបាត់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់ប្រើគុជរបស់គ្រួសារអ្នក។
ជា​សួយសារអាករ​ផ្ញើ​ទៅ​រាជធានី។
ប៉ុន្តែអ្នក,
លក់វាទាំងអស់ទៅឱ្យឈ្មួញសមុទ្រ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
បើខ្ញុំមិនទិញពីគេវិញ
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយប្រសើរជាងនេះទេ?
រឿងនេះ
មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងនោះទេ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកលក់គុជខ្យងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ
ទិញគុជពីឈ្មួញសមុទ្រ
គ្រាន់តែជាការជួសជុលបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានពិចារណាទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញរួចហើយ
គ្រួសារគុជ
ប្រញាប់ប្រមូលផលអយស្ទ័របន្ថែមទៀត។
សូម​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ខ្វះខាត​ឆ្នាំ​នេះ​។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ទិន្នផលគុជខ្យងនៅ Hepu បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
ទិន្នផលគុជខ្យងនៅក្នុង Hepu បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
បើ​យើង​បង្កើន​ការ​ប្រមូល​ផល​ឥឡូវ​នេះ
យើង​គ្រាន់​តែ​ជីក​ស្រះ​ដើម្បី​ចាប់​ត្រី។
អា.
កូនប្រសារល្អអើយ
អ្នកនៅក្មេងពេក។
មានវិធីជាច្រើន។
ដើម្បីបង្កើនប្រាក់ចំណេញពីគុជខ្យង។
ទៅ
លើកទឹកចិត្តគ្រួសារគុជ,
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបចំពិធីបុណ្យគុជព្រះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ,
អ្នកនឹងក្លាយជាព្រះគុជ។
គុជព្រះ, គុជព្រះ, គុជព្រះ។
ប្រសិនបើបញ្ហាគុជខ្យងត្រូវបានលាតត្រដាង។
អ្នក​ជា​ព្រះ​គុជ
នឹងក្លាយជាមេដោះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គុជព្រះ។
ពិធីបុណ្យគុជព្រះកំពុងកើតឡើងលឿនជាងការរំពឹងទុក។
ផែនការរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវឡើងដែរ។
ស៊ាវហុង។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
ទៅយកអាវមួយមកខ្ញុំ។
បាទ។
រ៉ុងអ៊ឺ
ការសរសេរដៃរបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អនុវត្តបន្ថែមទៀត។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
ឆ័ត្រផ្កាយើងខ្ញុំពិតជាមានគុណភាពល្អ។
កញ្ញា ទិញមួយមក។
ប្រាកដ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
កញ្ញា
តើអ្នកធ្លាប់ឮអំពីព្រះសមុទ្រទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកបានឮអំពីវាទេ?
វង្វេង។
ហេ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
Mei Ridge ត្រូវបានខ្មោចលង។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
តើអ្នកដឹងទេ?
Mei Ridge ត្រូវបានខ្មោចលង។
អ្នកមើលទៅដូចខ្មោចជាង។
វាជាការពិត វាខ្មោចលង។
តើអ្នកដឹងទេ?
Mei Ridge ត្រូវបានខ្មោចលង។
មានព្រះសមុទ្រ។
ពិត។
អណ្តាតរបស់គាត់វែងណាស់។
គាត់ថែមទាំងកាន់ញញួរទៀតផង។
Bang Bang Bang ។
ព្រះសមុទ្រនោះស៊ីមនុស្ស និងគុជខ្យង។
ប្រញាប់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
វាមានស្លាបធំនៅលើទ្រូងរបស់វា។
វាខ្ពស់ជាងមនុស្ស។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់រឿងមួយដល់កូន។
រឿងអី?
តើ​រឿង​បែប​ណា?
មែនហើយ វាគឺដូចនេះ -
ព្រះសមុទ្រនៅទីនេះ!
យើង​ត្រូវ​ការ​មន្ត្រី​ដើម្បី​ជួយ​យើង​រក​អ្វី​មួយ​ចេញ។
មែនទេ?
លោកម្ចាស់
លោកម្ចាស់ គុជមិនអាចឆ្លងកាត់ជ្រោះមៃទេ។
លុយទាំងអស់គឺនៅទីនេះ។
កញ្ញា កាណា
តោះទូទាត់ការទូទាត់និងទំនិញ។
មកយកវាទៅឆ្ងាយ។
ហេ!
ខ្ញុំលក់គុជខ្យង
មិនមែនប្រអប់ទេ។
យកប្រអប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដើម្បីខ្ចប់វា។
អ្នក—
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មាន
លោក Zhang របស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាញ់លើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ?
ប្រអប់ទាំងពីរនេះធ្វើពីឈើណានមូ។
គេថ្លៃ!
មិនអីទេ ។
ទៅ។
យកពីរប្រអប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ជួយលក់គុជខ្យងមួយឈុតនេះ។
ទៅខេត្តក្នុងតម្លៃទាប។
បន្ទាប់មកផ្សព្វផ្សាយ
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានទិញពីខ្ញុំ។
ខេត្តកំពុងលក់គុជខ្យង។
ហេតុអ្វីបានជាគេទិញគុជពីខ្ញុំ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Hepu នឹងមិនមានគុជខ្យងទេ។
អាណាខេត្តនឹងមិនមានគុជខ្យងទេ។
មានតែអ្នកទេដែលនឹងមានគុជខ្យង។
ចុងឆ្នាំជិតមកដល់ហើយ។
Hepu ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​សួយសារអាករ​គុជខ្យង​ទៅ​តុលាការ​។
លោក Zhang នឹងត្រូវទិញពីអ្នក។
តើ​វា​នឹង​ចំណាយ​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ?
ជួយខ្ញុំយកមនុស្សពីរបីនាក់ទៅឆ្ងាយ។
សូមឱ្យអ្នកមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏យូរអង្វែងនិងសប្បាយរីករាយ។
ផែនការរបស់អ្នកគឺរៀបការជាមួយកូនស្រីចុងរបស់ Zhang He ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលរួមគម្រោងរបស់ពួកគេទេ
ខ្ញុំ​ល្អ​ដូច​ស្លាប់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អូ។
អ្នកមានន័យថា
អ្នកចង់ស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅរស់។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ដូច្នេះ អ្នកមិនបានយកពួកគេទៅឆ្ងាយទេ។
អ្នកបានបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំបានបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងមុន។
ទៅមុខ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
នៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំយកមនុស្សទៅឆ្ងាយ?
WHO?
ខ្ញុំ។
ហេ!
និង Jia Rong'er ។
ពេលណា?
ចូរ​កំណត់​ពាក្យ​កូដ។
តម្លៃលក់គុជខ្យង
នឹងក្លាយជាកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ចូរយើងសម្របសម្រួល។
128,000 កាក់។
នាំយកកិច្ចសន្យា។
Xiao Hong,
ខ្ញុំសុំទោស។